Si te digo que, he descubierto el programa más cutre y más triste
que ha hecho Telecinco hasta la fecha,
¿cómo te quedas?
Wo
Un wo cutre a la altura de este programa
[Introducción] Da-las-re-view
Sí, todos sabemos que la cadena de Telecinco
es especialista en sacar programas cutres a más no poder
He criticado ya a varios en el pasado, os los dejo por aquí
Pero en esta ocasión, no se trata de un
'Gran Hermano' o 'Mujeres y hombres y retraso'
Y lo primero, antes que nada, de este programa voy a decir
lo bueno. La parte buena. ¿vale?
*respiro*
La parte buena de este programa es que se llama 'Cámbiame'
Así que, antes de empezar a verlo, ya te avisa
Te dice cámbiame, para que cambies de puto programa
Básicamente por si no quieres que tu cara se ponga algo así
*música de miedo*
Obviamente, no os voy a poder poner los vídeos
por que Telecinco me ha metido un strike en mi canal,
que, *risa* tendríais que decir
Adiós, Dalasito, ¡eeh!
*música*
Os escribiré todos los momentos, para que seáis capaces de encontrarlos después con facilidad
Pero lo dicho,
Ya con mi descripción, os va a bastar
si no queréis que la cara después se os quede así
Se trata de un programa, que intenta dárselas de guay y de "cool".
lo vendieron un poco como una mierda para...
*respiro*
"ayudar" a gente que necesita un "cambio"
Como si fueran unos
una especie de, psicólogos
que le ayudasen, o algo así
*respiro*
Emm... No.
Son una sacta de gilipolleces, una tras otra
y más que ayudar, humilla a la mayoría de participantes que van a ese programa
pero bueno
dejad que me explique y ya veréis
alucinareis
como siempre empezaré por las cosas más Light o más suaves
y a medida que vaya avanzando os darán ganas de tiraros por la ventana
si vivís en un piso 100, por lo menos tendréis ganas de sufrir además todo el trayecto hasta el suelo.
os explicaré en que se basa el programa viene una persona que quiere cambiar su look
y pasa por una pasarela, nunca mejor dicho durante 60 segundos y explica porque quiere cambiar
y los jueces, bueno los jueces, los magistrados, vale los supremos de la moda eligen si quieren
cambiar el  look de esa persona o no
y ese trabajo que hacen hay es exactamente el mismo que hace cualquier dependiente de cualquier tienda de ropa
yo mismo he ido a tiendas de ropa
y hacen exactamente el mismo servicio, que hacen aquí
me aconsejan que cosas creen que me quedarían bien, me pasan una ropa u otra.
es decir que la gente que va a este programa, va con ganas de hacer el ridículo.
básicamente porque sigue sacando tan
burdamente simple como comprarse ropa
nueva
recapacita Justin.. te vas a una tienda vale no a un puto programa para nada y
para empezar hablemos del jurado
del programa
trrrrrrrr             són 2
chicas y un méxico hay un chico  y una
chica que son bastante jóvenes y buena
parte del hecho de que no se quien coño le
escogió como jueces de la moda porque a
veces banda norte hoteras que parece que
se han puesto una sandía por sombrero
lo cierto esque son bastante sosos el programa en general
así que no voy a hablar de ellos porque
luego está
mi preferida  la otra chica pero no se  porque la llamamos chica
porque es una vieja de hecho el chico
parece más chica que ella y la tía
díos
es que ni os voy a decir episodio vale
no importa qué programa miréis
no importa porque siempre hace éstas
dos cosas, primero
con cualquier cosa se pinta como una
niña pequeña de instituto si no la
eligen, o no le hacen caso,  o no lo están
enfocado durante mucho rato
ahí tiene que estar para cabrearse
y picarse
como una niñata
y no es coña. por ejemplo una vez se
picó montón porque un chico no la escogio a ella
para que le hiciera el cambio de look y se puso a
criticarle en medio del programa
y a decir que se va a arrepentir montón
de no haberle escogido a ella es como
una especie de
cruela de vil
¿vale? y dos lo que siempre hacen todos los
programas esque no he visto ni 1 solo programa donde
no lo hayan hecho
y es que se pone
a llorar...                  si
no llega que un poco se pone arto en llantos no sabéis lo que significan llorar hasta
que habeis visto llorar a esta payasa
parece un jodido nenuco de los que cada
vez que aprietas el botón se ponen
Buah buah!
en serio cualquier excusa para ella es
bueno
a ponerse
en mayo liquidar
incluso en momentos quique que si ikea
son emotivos valente eso sí en la que
consiguió su propósito de puta madre
porque a veces pone lloriquear todas las
cámaras enfocan pitos dice todo
gerardo ortiz
ridículo
en serio de hecho me acuerdo de un
programa en el cliente una mujer está
hablando de ti a ser madre pero no lo
había sido
y nos ha contado un plan deprimidas y no
está contando
bastante normal y ella silvia cuento
así se puede llegar decía algo así
quedó expedito de lo que atesora
objetivo asesorar
de hecho se está inclinando mal esto es
una ridiculez de dios entiendo que está
10 jackson hasta pensó mejor más
increíble es que de este modo
estabilidad extremas impresionante y
sobreactuado que he visto en el último
siglo es casi como
una parodia de sí misma y lo mejor es
tardía es que
martínez un plomo les voy a leer
mientras la favorita de su blog de
acuerdo preparados para algo magnífico
porque si titular
bingo un gran don
y que siga
sin estudios sa si nada elocuente si la
escritora no
le gustó a los hombres
sí sí probablemente l esta mujer
vuelve loca los hombres que hacen las
excursiones previstas o balestra señor
esté ganando con la bolsa y tiene un
palito con ruedas
seguro que eso es bueno lo quisimos sino
de lo que dice esta señora que ya que
actualmente que sólo le gusta a los
hombres que el día o día y aquí sun
párrafo
estas ciudades
suárez alén por ejemplo el hotel ya
conozco aún un hombre alto
poco a poco por último el natural pero
como todo el estado dyn no hago vale
describe cuatro cosas súper estúpidas
borrador que no falte el posgrado eso
sí la de que sea inteligente y
simpático qué más da está acordado
compitió todo lo que te puede complicar
en este mundo sin embargo el cabello me
río
jesús gracias el chaval es guapo pero
gracias a lo que se intenta es grandioso
pues una vez
no venía de caza para emea de ricoh
rico rico mientras le susurró al oído
la teletón el antebrazo musculado esto
siempre me funcionó donde los años 20
le hablo de todos los directores con los
que he trabajado o sí
vamos en las carreteras hanson española
y me hago la mujer súper exitosa lo ha
dicho te lo haces me comporto como que
me interesa mucho su trabajo que por
cierto no entendí nada de nada aló
presidente en picada algo de mercados
internaciones economías emergentes en
inversiones petroleras un coñazo
en los inventó parecer ingenua poco
porque con la que tengo y los escotes
que llegó
kim llegó 'lo pelat' intimidad no cuela
expectativas pues el tipo ni oteo una
sola vez mixto t
y mira que hay crisis porque no dejó
nada a la imaginación pero que a veces
tengo que hacer para que cumplan ve así
mimi igual entender lo que está
contando en alguna pudiera haber
escalado o no sé digo yo vamos porque
por lo que estoy leyendo sólo pienso en
la típica
empieza a soacha y pesada supongo que
practicarle una lobotomía avisarme el
pelo vestirme de carolina herrera hace
rato que tener si bien
no sé por qué un vuelo la frustración
de vejer la crisis de los
80 por lo menos ver a botnia es
cuestionable que no tenga ya
de acuerdo pero delhi -
eso ha dejado mucho que desear recuerdo
que ella
este pedazo de articular increíble que
lo termina con este párrafo quiere que
le hablen señores
exitosos guapos el dirigente sindical
puntos
y dice que
y recalca muchas veces y si no tienes
mucha pasta fina desatascar
todo tu dinero a ella
el comité molestias en hablarle
carvalho recuerda sea que después de
saber cómo es esta persona que es una
de las presentadoras del punto
programático que es la persona que más
ahora mismo tiene cómputo programa
porque
ojo kim il-sung películas hay muchas
películas tienen la señal ya es un
camino para tal fin
además en esa película
y en esta mujer recuerda un montón
estela reynolds es que si vuelta pues
después de ver esto pasemos por otros
aspectos del programa que también son
increíbles incluso peores como ellas
dicen sebas
única y exclusivamente que cambiar p de
luján
aa pero no que también debe no te vayas
a pensar ni te regalan setentera la
colección de armani ni siquiera queda
claro si delatado a los participantes a
efe que panahi hace el ridículo de
gratis inc
alguna vez he comprado ellos porque un
acuerdo de las chicas
la que la llevaran al primark porque le
dijeron algo así como que esto va a ir
a más para su nivel económico y
entonces pensé esto sea que ni siquiera
le van a regalar lo que exigirá puesto
el propio programa vamos que hay tienen
un presupuesto
de nivel extremo la cuenta oscense
porque todo el presupuesto se les pueden
contratar a colar y porque si no me
explico hubo un caso una mujer en
concreto que me dio muchísima rabia nos
desune juan ballester y una mujer que
quiera culturista y quería hacer algo
más
obviamente hacer culturización espaldas
impresionantes y no hay forma que se
encajan investido cualquier persona
normal sabe que practicar un deporte
no es malo pues esta señora nueva delhi
estudiantes todo el puto programa
presionada para que dejase el punto
culturismo y su moto
callate la boca más que hacer un cambio
para bien es un cambio para sus propios
gustos personales y en esta ocasión el
resultado fue
perozo la cultura es el gobierno local
más femenino qué hacer
berlocq
definió a la espera de más
todo blanco como si acabase salir
recientemente de una secta en serio le
pusieron como 60 años más por el
conjunto que le pusieron un asco por el
magíster de verdad tiene muchísimo
más activa con nibali
i para doscientos un millar la en el
proceso o algo así bueno por la calle
concepción arenal aún con ellos sí la
joyería
todos diciendo que no que ni de coña
al final a pura manos las lágrimas
en prácticamente dijo
point esto es
pero después de tantos dimes como
social chile ha sido la tienda ropa
cualquiera tuve han recomendado que
ponerte finalmente llevado de allí se
apunta que dar un trato a los pies de
paja países que apoyarían
queda pendiente más fuertes que todos
para sacar adelante a los acomplejados
hay mucho cuidado porque todos decían
nuevo león roldós no oculta en muebles
dos lo posea en el montón de segundo
más chicos que no pueden soportar
que la chica sea más fuerte que ellos
no tienen más remedio
el complejo pimentel olga que algunos
piensan pero el mejor de todos mi
favorito de todos los tiempos fue
componer
de mucho cuidado que era como una
especie de los estudios los que siguen
mermando una paz la ley actual
me cansé de las bermudas que parecía
recién salió el instinto qué dijo
estas palabras tal cual es
dijo que no
a mí no porque a mí me gusta hacer el
macho alfa
hacer estallar es que todo estaba bien
no puedes hacer nada pocas imágenes en
este punto más valioso aporte joder el
instituto max planck de preguntas entre
quienes
cuente qué es actualmente el pac hacer
más fuerza
este pedazo león
humberto antigua entre una actitud
sectaria perro salchicha una reunión de
un vagón vacío a peatones que es un
varón paz le revientan a excepciones
equipos
vaya que mediase programa la kultur
etxea están mucho mejor antes de irte
después y la humillación y la presión
fue importante ya que cuando vio su
prevé cambios de tono
1 5
y vuelta a punto ya tenían hablar el
injusto además va a poner nada mirar
más programas teniendo toda la puta
radial y mini al último del 8 de
octubre inició su campaña pura fauna
con el programa una señora
messi lideró la clasificación
es que sin acabar ahí que páez
insultos efe por su parte peña
mantenido suma el marido no ha trabajado
a pie con bola en su puta vida israel
programa a decir que ella ahora sólo
vive de la atención directa félix
manito
que le pasa a sólo 400 euros citi com
puede vivir así
eso es
y lo humano y qué no merecemos vivir
con 400 euros al mes es que no lo
merecemos nos lo merecemos y diciendo
cosas como que trabajar de limpiadora es
denigrante ella quiere volver a ser rica
que llevar pantalones es
para activos y aquí es que la cia
mantenida por su marido una sarta de su
normalidad estocada final me ha
terminado dando pelea y todo el chico
porque aquí hace un uso y carlos pero
todo básicamente esta pedazo de
pasajeros a 40 millones adquirían
dinero
y hasta aquí se acabó
hacía tiempo que no veía una gentuza
tan clasista y retrógrada hay programas
malos
el programa juntos de actitud
los planetas se alinearon
intruso un programa que es malo y cutre
al mismo
coca en cambio nunca mejor dicho
cambiando
no veas
en fin dejando los comentarios que más
problemas nos gustaría que criticase
este acto seguido mucho con mi crítica
y si nunca y listo este programa y no
sabéis de qué trataba otra vez
además por ciento
así que como siempre
agencias
así
y dibujando en su mesa una de plata
taxis como esa
efe